1. agregar al porcentaje tipo, en valor signo porcentaje
**** segun el ti. ok
2. validar los tipos en los valores antes de guardar., rangos.ok
3. cuando se duplique quede en estado creado. ok
4. en proceso carga lista de una fuente externa. muestra el nombre.
5. ocultar el buscar, por defecto oculto con. ok
6. boton para limpiar formulario de busqueda. reiniciar. ok
7. documentar el alcance del servicio SOAP como tipo en funcion. falta
8. debe poderse llamar funciones dentro de funciones. ok
9. la presentacion de operaciones. debe estar agrupada en 5 columnas, funciones, variables, etc. con cuadritos.ok
10. agregar pasos de calculo regla.ok