sans serif. ok
cargar bootstrap. ok
contenido alineado a la izquierda data tables. ok
validacion antes de guardar la funcion y regla. ok
revisar que se pueda ejecutar funcion sobre funcion.ok
en las variables al evaluar mostrar rango ,tipo y valor. ok
* agregar un permiso para ejecucion. pendiente. se agrega pero no se usa hay que definir esto bien.
* Agrear fk de objetos a la tabla de relaciones
registrar las funciones predefinidas. ok
al momento de buscar las variables y parametros para reemplazar tener en cuenta cosas como nombre... variable1 y variable11.. ok
terminar el autocomplete para que sea reutilizable. cambiar el ajax
buscar en la calculadora los elementos. ok
llevar todo a componentes e implementar 2 bloques. los mensajes del componentes van en codigo
.....a...llevar al core, persistencia y mensaje.
7. documentar el alcance del servicio SOAP como tipo en funcion. falta



