



V. 0.0.1

Notas:
1. Se sube como bloque.
2. no esta separado el servicio soap de la interfaz.
3. para acceder al servicio soap es necesario mandar al post o al get la variable "wsSoap".
4. No es responsivo datatables. se soporta hasta una tablet de 7"
5. para aceder a la interfaz es necesario tener un usuario en la tabla "Usuarios" y este debe tener permisos sobre los objetos.
6. existen dos tipos de funciones soap que se pueden crear. interna y proxy (la ultima se conecta a traves del proxy de la universidad).
7. Todo acceso a la aplicacion genera log, se guardan las variables $_REQUEST y $_SERVER completay serializada,
   la tabla se llama Acceso y se llena rapido por lo que neceario definir tareas de estadisticas para no generar demoras,
   adicionalmente se crea un archivo de log, en este se encuentra el Codigo como se registró en la base de datos.
8. es posible evaluar, duplicar y cambiar estado desde la busqueda seleccionando elementos de la tabla y presionando el boton "Evaluar".
9. el menu deplegable de la derecha, es posible cambiar entre, parametros, funciones, variables, reglas y permisos.
10. en el rango tipo texto o lista, si se pone "*" permite todo. 

   